首次使用：用户登录（即注册）后，/*弹出请完善个人信息。填写个人信息后，*/可选择：
        投缘：点击投缘按钮，弹出填写/完善个人信息，确认提交后。弹出投递成功提示。（涉及user的修改，blindbox的新增）

        寻缘：点击按钮后，弹出选择算法：基本（...）/星座/八字。用户选择后，进入等待界面，3秒后，
            弹出寻找到的人的信息，包括：头像、简介、微信号，点击详情，弹出其他详细信息。点击查看照片，弹出照片（涉及pickrecord的新增、匹配）
                                                                    TODO 数据库照片表中要加入用户id

        选择爆照：点击后，提示用户传入照片及自己的简介，在屏上背景画显示。（涉及showself的新增）

        发送情话：前提：用户已经寻缘。点击后弹出三条情话，两条中文，一条英文，用户只能选择一条发送，点击发送后，提示用户选择接收人，
            确认选择后，发送给那个人。接收者/*，界面会弹出提示，直到点开查看后才消失。*/点击消息栏会出现消息（涉及sendword的新增）

        查看投递记录：blindbox的查询
        查看匹配记录：pickrecord的查询、删除
        查看发送情话记录：sendword的查询、删除
        查看爆照记录：showself的查询
